Nejprve jsem si  vytvořila tmp tabulky – tmp_JV_..., kde jsem přejmenovala zemi Czech Republic na Czechia a město Prague na Praha a z těch jsem poté čerpala data.
Pak jsem si vytvořila WITH, který jsem následně přetvořila na VIEW v_final_SQL_JV_1 a nakonec            z VIEW vytvořila finální tabulku t_Jana_Velkoborska_projekt_SQl_final.
Dále jsem tvořila sloupce:
1)	promenna_koeficient 
Vypočítala jsem si koeficient počtu nakažených v závislosti na počtu nakažených, populace a počtu provedených testů na 100 tis. obyvatel. Po té jsem částku vynásobila 1000, aby výsledný koeficient nebyl příliš malé číslo.
2)	casova_promenna – vytvořila jsem si pro víkend binární proměnnou 1, pro ostatní dny 0 a pro roční období od slunovratu do rovnodennosti jsem vytvořila proměnnou:
0	 od 21.12. příslušného roku do 20.3. následujícího roku
1	 od 21.3. do 20.6. příslušného roku
2 	od 21.6. do 22.9. příslušného roku
3 	od 23.9. do 20.12. příslušného roku
3)	 specificka_promenna – zde jsem vyselektovala hustotu zalidnění a jelikož ve sloupci mortaliy_under5 byly nodnoty NULL, dala jsem podmínku, aby se do selectu nepromítly všechny řádky s touto hodnotou (vyfiltrování chybějících udajů).
4)	GDP – vypočítala jsem HDP na obyvatele, kde GDP sloupec nebyl NULL (vyfiltrováni chybějících údajů). Jelikož každá země měla aktuální GDP v jiném roce, vybrala jsem GDP          z posledního známého roku a zgrupovala dle country.
5)	gini – vybrala jsem gini koeficinet, kde gini sloupec nebyl NULL (vyfiltrováni chybějících udajů). Jelikož každá země měla aktuální koeficient v jiném roce, vybrala jsem koeficient          z posledního známého roku a zgrupovala dle country.
6)	umrtnost – vybrala jsem hodnoty, kde sloupec dětská úmrtnost nebyl NULL (vyfiltrováni chybějících údajů). 
7)	median – vybrala jsem sloupec median, kde hodnota nebyla NULL (vyfiltrováni chybějících údajů)
8)	nabozenstvi – vybrala jsem podíl jednotlivých náboženství, spočítala z tabulky lookup_table a dala podmínku, že populace nemůže být NULL, jelikož nulou nelze dělit. Součty jednotlivých podílů někdy nedají 100%, jelikož někdo se může hlásit k vice náboženstvím a někdo se naopak nehlásí k žádnému.
9)	doziti – vytvorila jsem si jednotlivé sloupce dožití od roku 1965 až 2015 a poté spočítala rozdíl dožití mezi nimi
10)	teplota – vypočítala jsem průměrnou denní teplotu mezi časy 6:00 a 18:00 a zgrupovala dle data a města
11)	hodiny_srazky – vypočítala jsem počet hodin za celý den, kdy byly srážky nenulové, zgrupovala dle data a města
12)	naraz – převedla jsem si datový typ sloupce gust z textu na int, abych mohla zjistit maximum z toho sloupce, zgrupovala dle data a města
